Escenario: Create a new song
Precondition: * Haberse logeado correctamente
              * Contar con la informacion de la cancion

Pasos:
1. Ingresar a la pestaña "Songs"
    1. Verificar los elemementos de la pestaña:
        - Esperar a que aparezca el titulo Song
        - Esperar a que se visualice el link "Create a new song"
        - Esperar a que aparezca el listado de canciones existentes
        - Esperar a que se visualice el link logout
2. Dar clic en link "Create a new song"
    1. Esperar a que aparezca el titulo "Add a New Song"
    2. Esperar a que aparezca formulario:
        - Campo Title
        - Campo Length
        - Campo Date(mm/dd/yyyy)
        - Campo Lirycs
        - Boton Save Song
3. Campturar formulario
    1. Ingresar titulo de cancion en el campo Title
    2. Ingresar duracion de cancion en el campo Length
    3. Ingresar fecha de lanzamiento en el campo Date(mm/dd/yyyy)
    4. Ingresar la letra de cacion en el campo Lyrics
4. Dar clic en boton "Save Song"
    1. Verificar los elemementos de la pagina:
	    - Esperar a que aparezca mensaje "Song successfully added"
        - Esperar a que aparezca el titulo y detalle de cancion
        - Esperar a que aparezca imagen de "Like"
        - Esperar a que se visualice el link "back to songs index"
        - Esperar a que se visualice el link "edit this song"
        - Esperar a que se visualice el boton "delete this song"